Implemente uma função que receba uma árvore B de ordem 5. A função deverá retornar um número inteiro representado valor médio entre os elementos de todas as páginas folhas.

Input Format

Na primeira linha deve ser lido o número inteiro N, que é referente à quantidade de chaves que serão alocadas na árvore. Em seguida, em cada linha deve ser lido um número inteiro para ser inserido na árvore (fazer isso até que N números sejam lidos).

Constraints

.

Output Format

Imprimir a média dos valores da chave.